❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එයාට කොහොමද?
මම
ඔහුගේ රුධිරය සහ චී නියාමනය කිරීමට කටු චිකිත්සාව භාවිතා කර ඇත්තෙමි.
මේ මොහොතේ වස ඔහුගේ හදවතට ළඟා නොවනු ඇත .
ඔහු දින කිහිපයකින් අවදි වනු ඇත.
නමුත්...
නමුත් කුමක්ද?
මේ විෂ උදාසීන කරනවා වෙනුවට,
මට කරන්න පුළුවන් වස විසෙහි ප්‍රගතිය මන්දගාමී කිරීම පමණයි.
නමුත් මේ වතාවේ මට ඒක කරන්න බැහැ.
අපට තවමත් ප්‍රතිවිරෝධකය සොයාගත නොහැකි නම්,
ඔහුට හොඳම කාලය මාසයක්,
නරකම කාලය දින 10ක් පමණයි,
මට එයාව බේරගන්න බෑ.
[නැවත ඉපදීම]
[කථාංගය 25]
මේ වසරේ මහා යාන් මාස ගණනක් දැඩි නියඟයකට මුහුණ දුන්නා ,
සරත් සෘතුවේ අස්වැන්න දුර්වල කරයි.
අතිරික්තයන් ඇති හොංචුවාන් සහ පැලේ ගෝත්‍ර හැර ,
අනෙකුත් ගෝත්‍රවල වැඩිහිටියන්
හදිසි ධාන්‍ය සැපයුම් ඉල්ලා ලිඛිතව දැනුම් දී ඇත.
කෙසේ වෙතත්...
කෙසේ වෙතත්,
මහා යාන් අගනුවර ධාන්‍යාගාර
හමුදාවට සැපයීම සඳහා දිගු කලක් තිස්සේ භාවිතා කර ඇත .
හොංචුවාන් ගෝත්‍රයේ වැඩිමහල්ලා ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
හොංචුවාන් ගෝත්‍රයේ වැඩිහිටි ටුබු හිමිකම් පෑවේය
පසුගිය දින කිහිපය තුළ අඛණ්ඩ වර්ෂාව හේතුවෙන් ,
ඔහුගේ කකුලේ රෝගය උත්සන්න වී ඇත,
ඒ නිසා ඔහු ගෙදර සුවය ලැබීමට නිවාඩු ඉල්ලා සිටියේය .
මාස ගාණක් තිස්සේ දරුණු නියඟයක් තිබුණා නේද
?
ඇයි?
හොංචුවාන් ගෝත්‍රිකයන් වැස්ස ඉල්ලා යාඥා කළාද?
එල්ඩර් පේල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාටත් රූමැටික් හැදුනද?
වැඩිහිටි පැලේ ඊයේ පෙර දින හේයි කන්දට දඩයම් කිරීමට ගියේය .
ඔහුගේ අශ්වයා තිගැස්සී ගිය නිසා ඔහුගේ කකුල කැඩුනා කියලා කියනවා .
උතුමාණනි,
ඔවුන් ඕනෑවට වඩා දුර යනවා.
ඔවුන් හුදෙක් අකමැතියි
හදිසි අවස්ථා සඳහා ඔවුන්ගේ අතිරික්ත ධාන්‍ය පිටතට ගෙන ඒමට
.
ඒ මොන වගේ නිදහසට කරුණුද?
උතුමාණනි,
අපිට වැඩිහිටියන්ට දොස් කියන්න බෑ.
මහා යාන්ගේ පරාජයේදී,
සෑම ගෝත්‍රයකටම දරුණු හානි සිදුවිය.
සාපේක්ෂව ධනවත් හොංචුවාන් හැර
සහ සුදුමැලි ගෝත්‍ර,
අනෙක් ගෝත්‍ර
ශ්‍රම බලකායක් පාහේ ඉතිරිව නැත.
ගොවිතැන සඳහා.
වැඩිහිටි හොංචුවාන් සහ වැඩිහිටි සුදුමැලි
අනෙකුත් ගෝත්‍රවල පාළුවීම දුටුවේය.
ඔව්හු බිය වූ බැවින්, තම ධාන්‍ය පිටතට ගෙනෙන්නට අකමැති වූ හ .
අනුකම්පාවක් පෙන්වන්න.
මාව අල්ලන්න එපා.
අවදි වන්න.
පියා.
අනුකම්පාවක් පෙන්වන්න.
මගේ පුතා!
-අම්මේ!
-මගේ පුතා!
අම්මේ!
මගේ පුතා!
ආපසු එන්න.
අම්මේ!
සර්, මට සමාවෙන්න.
මගේ අම්මා අසනීපෙන් ඉන්නේ
, ඇයට කාවවත් අඳුනගන්න බෑ.
කරුණාකර ඇයට සමාව දෙන්න.
මගේ සැමියා මහා යැන්ගේ හමුදාවේ හිටියා.
ඔහු යුද්ධයට ගොස් නැවත පැමිණියේ නැත.
මගේ අම්මට අවුරුදු ගානක් තිස්සේ සිහිය නැති වෙලා,
ඇය තවදුරටත් මිනිසුන්ව හඳුනා ගන්නේ නැහැ.
නමුත්
අශ්වයාගේ තෝතැන්නෙහි සීනුවේ ​​ශබ්දය ඇය හඳුනා ගනී .
සොල්දාදුවන් ඒ අසලින් යන සෑම අවස්ථාවකම,
ඇය ඒවා අල්ලා ගනීවි.
සහ මගේ සැමියාගේ නම කියන්න.
මගේ පුතා, ඔයා ආපහු ආවා.
මගේ පුතා.
සර්, කරුණාකරලා අපිව බේරගන්න!
මගේ පුතා, ඔයා ආපහු ආවා.
මගේ පුතා.
මගේ පුතා මට සල්ලි දුන්නා.
ස්තූතියි සර්.
-මගේ පුතා මට සල්ලි දුන්නා.
-ස්තූතියි සර්.
අතීතයේ,
[මහා යාන් අගනුවර]
මගේ පියා සහ මහා යොං අධිරාජ්‍යයා
ඊසානදිග තැනිතලා බොහොමයක් යටත් කර ගත්තේය.
මහා යොං අධිරාජ්‍යයා
යැන්මිං පාස් වලට උතුරින් පිහිටි ප්‍රදේශය නම් කළේය.
මහා යාන් ලෙස
ඒක මගේ තාත්තට දුන්නා.
ඔහු කිව්වා
මහා යොංගේ භූමිය වෘකයෙකු නම්,
එහෙනම් මහා යාන්
වෘකයාගේ හිස වනු ඇත.
මහා යාන් ආරක්ෂා කළ තාක් කල්,
මහා යොංගේ දේශසීමා වලින් තුනෙන් දෙකක්
ආරක්ෂිත වනු ඇත.
ආරක්ෂා කිරීමට
මෙම දේශසීමා වලින් තුනෙන් දෙකක්,
මගේ තාත්තා මේ නගරය හැදුවා.
මහා යාන් අගනුවර බිත්ති
අද දක්වාම අපරාජිතව පවතී.
එය අභාවප්‍රාප්ත රජුගේ දූරදර්ශීභාවය පෙන්නුම් කරයි.
නමුත් දැන්, නගරයේ බිත්ති පමණක්
ශක්තිමත්ව පවතී.
මුළු මහා යාන්
දැනටමත් එහි සීමාවන් දක්වා විහිදී ඇත.
චෙං යුවාන්,
මම මහා යාන් ආරක්ෂා කිරීමට අසමත් වුණා.
නැත්නම් මගේ පියාගේ උරුමය.
උතුමාණනි.
ඔයා නැතිව,
මහා යාන් නැති වෙලා ගොඩක් කල්.
මහා යොං යනු වෘකයෙකි,
සහ බියන්ටැං යනු විශාල වනාන්තරයයි
වෘකයා වටා.
අපි ලොන්යින් පාස් එකේ සටනින් පැරදුනා.
අපි දිනුවා නම්,
වෘකයාට දෙපැත්තෙන්ම පහර දෙන්න තිබුණා.
සහ අපගේ ගොදුර බවට පත් වන්න.
ඔයා ඒක කළේ චූ රැජින වෙනුවෙන් විතරක් නෙවෙයි.
නමුත් මහා යාන් සඳහා.
අනිත් අයට ඔයාව තේරෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම කරනවා.
බියන්ටැංට එරෙහි සටනේදී,
රජතුමනි, ඔබට අහිමි වූයේ චූ රැජින පමණයි,
නමුත් මහා යාන් සහ මම තවමත් මෙහි සිටිමු.
මහා යාන්, ඔයයි මමයි එකයි.
ජීවිතය හෝ මරණය, මහිමය හෝ ලැජ්ජාව,
ස්වර්ගයේ හෝ නිරයේ,
සැමවිටම සහ සදහටම,
ද
ඔබ සමඟ සිටින්න, මහරජතුමනි.
♪ අහස හරිම විශාලයි ♪
♪ අඳුරු වලාකුළු අළු පාටයි ♪
♪ වැස්ස වහිනවා ♪
♪ රාජාලියා පියාඹනවා ♪
♪ මහා පාළුකරයේ ♪
♪ සුළඟ හමයි ♪
♪ මම මරණයට බය නැහැ ♪
♪ ඒ වගේම මට කවදාවත් පසුතැවෙන්න වෙන්නේ නැහැ ♪
♪ හුදකලා කළු රාජාලියා ♪
♪ ආලෝකයට එරෙහිව පියාසර කරනවා ♪
♪ මගේ උපන් ගම කොහෙද? ♪
♪ මේ සුවිසල් ලෝකයේ ♪
♪ මට සම්භවයක් නැහැ ♪
♪ ගමනාන්තයක් නැහැ ♪
♪ මුරණ්ඩු පියාපත් යුගලයක් ♪
♪ පියාඹන්න ඉපදෙනවා ♪
බලන්න එපා.
ගෙදර යන්න.
යන්න යන්න.
මෙන්න ඔයාගේ තේ එක.
බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
සර්.
ඒ මළ සිරුරු කවුද?
එතන නගර ගේට්ටුවේ එල්ලිලාද?
ඔවුන් ෂිමෙන්ග් රජුගේ මාලිගාවේ වහලුන් ,
වැරදි කිරීම නිසා ෂිමෙන්ග් රජු විසින් මරණ දඬුවම නියම කරන ලදී .
මම මෙහෙට ඇවිත් දවස් 3ක් වෙනවා.
සෑම දිනකම, විවිධ පුද්ගලයින්
මෙතන එල්ලා තියේවි.
ෂිමෙන්ග් රජු දිනකට කී දෙනෙක් මරා දමනවාද?
කටහඬ අඩු කරගන්න මිස්.
මට පේනවා ඔය දෙන්නම ෂිමෙන්ග් වලින් නෙවෙයි කියලා.
පාරේ ඒ වගේ දේවල් කියන එක හරිම කැපී පෙනෙන දෙයක් .
ඒ ෂිමෙන්ග් සොල්දාදුවන්ට ඒක ඇහුනොත්,
ඔය දෙන්නව මතක් නොකරම බෑ,
මමවත් බේරෙන්නේ නැහැ.
මේ වහලුන්ද?
ෂිමෙන්ග් රජුට අලුතින් පිළිගැන්වූවාද?
ඔව්.
මේ දොරටුවෙන් කන්ද උඩට යන්න,
ඔබ මාලිගාවට ළඟා වනු ඇත.
තේ එක රසවිඳින්න.
මම අනිත් අමුත්තන්ව බලන්නම්.
Yue Shiyi?
යූ ෂියි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම තරුණ මාස්ටර් එක්ක ගියා
ලින්ගු රැජිනව බේරගන්න.
එකඟ වූ ස්ථානයේ,
ඔහු ආවේ නැහැ.
ඉතින් මම හෝඩුවාවන් කිහිපයක් සොයා ගැනීමට නගරයට ආපසු ගියා.
සහ ඔබව හමුවීමට අවස්ථාවක් ලැබුණා.
ඔහුගේ විෂ නැවතත් ඇවිළුණා.
ඔහු
ලින්ගු රැජිනගේ ස්ථානයේ සුවය ලබමින් සිටී.
ඔහුට දැනට කිසිදු අනතුරක් නැත.
ඉක්මන් කරන්න.
මේවා අද රෑ ඇතුල් මාලිගාවට යවන්න ඕනේ .
අපිට ප්‍රමාද වෙන්න බෑ.
ඉක්මන් කරන්න.
ඇයි මේ මැදිරි
අපි දැන් දැක්ක ඒවාට වඩා වෙනස්ද?
මම සාමාන්‍ය ජනතාව අතරින් ඇහුවා.
මේ කළු රෙදි යට
මාලිගාවට යවන ලද පුද්ගලික කාන්තා වහලුන් වේ .
ඔවුන්ගේ විශේෂ තත්ත්වය නිසා,
ඔවුන්ව දැකිය නොහැක,
ඒ නිසා ඒවා කළු රෙද්දකින් ආවරණය කර ඇත.
මම දවල්ට ස්කවුට් කරන්න ගියා.
ෂිමෙන්ග් රජුගේ මාලිගය
කන්දට මුහුණලා ඉදිකර ඇත,
විශාල පාෂාණවලින් ආධාරක කර ඇත.
රාජකීය මාළිගාව ඇතුළත අභ්‍යන්තර මාළිගාවක් ඇත .
පිටත මාලිගය
දිගු ගල් පඩිපෙළ සහිත කොරිඩෝවකි.
අභ්‍යන්තර මාලිගය
ෂිමෙන්ග් රජු ජීවත් වන්නේ එහිදීය.
ඒ කරත්ත කළු රෙද්දෙන් වැහිලා
ඇතුල් මාලිගාවේ සේවය කිරීමට යවන ලද අය විය යුතුය .
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඒ මැදිරි පමණක් නම්
අභ්‍යන්තර මාලිගාවට ඇතුළු විය හැකිය,
මට යන්න දෙන්න.
මම ෂෙන්හුවාංචෙන්ග්හි වහලෙක් ලෙස ජීවත් වුණා.
මම ඔයාට වඩා හොඳින් දන්නවා.
නිරාවරණය නොවන්නේ කෙසේද.
මගේ ආර්යාව,
ඔබ මෙම සිතියම පැහැදිලිව මතක තබා ගත යුතුයි.
පිටත මාලිගාවේ බොහෝ කඳුකර මාර්ග තිබේ.
වලින් බේරීමට.
නමුත් අපගේ ප්‍රමුඛතාවය
මුලින්ම අභ්‍යන්තර මාලිගාවෙන් පිටවීමයි.
අපට ෂිමෙන්ග්ගේ අභ්‍යන්තර මාලිගාවට ඇතුළු වීමට නොහැකි විය හැකිය ,
එබැවින් ඔබ ඔබ මත විශ්වාසය තැබිය යුතුය.
පැන යාමට මාර්ගය මතක තබා ගැනීමට.
අභ්‍යන්තර මාලිගය
අෂ්ටාස්‍ර මාලිගා බිත්ති ස්ථර 8 කින් වට වී ඇත.
සෑම මාර්ගයක්ම යම් ස්ථානයකට මඟ පෙන්වන අතර,
ඒ සමඟම කොතැනකටවත් යන්නේ නැත.
භූමිය සංකීර්ණයි.
ඔබ
සෑම හැරවුම් ලක්ෂ්‍යයක්ම පැහැදිලිව මතක තබා ගත යුතුයි.
ඔබ වැරදි දෙබල ගත් පසු,
පිටතට යාම අතිශයින් දුෂ්කර වනු ඇත.
ඔබ ෂිමෙන්ග්ගේ අභ්‍යන්තර මාලිගයට ඇතුළු වූ පසු
සහ ප්‍රතිවිරෝධකය ලබා ගන්න,
ඔබට පිටත මාලිගාවේ කඳුකර මාර්ගය හරහා දකුණු කෙළවරේ දොරටුව හරහා පිටවිය හැකිය .
මමයි මින්ග්ලුයි එතන ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
මම දැන් තරුණ මාස්ටර්ව බලන්න ගියා.
එයා තාමත් කෝමා එකේ.
මට මෙතන ඉන්න එකෙන් ලොකු උදව්වක් කරන්න බෑ.
මට මෙතන තනියම ඉන්න පුළුවන්.
පරක්කු වෙනවා.
අපි යමු.
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
තුන්වන ඔරලෝසුවට පෙර,
ඔවුන්ව ඇතුල් මාලිගාවට යවන්න අමතක කරන්න එපා !
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
බහින්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා මෙතන ඉන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
මෙම සුවඳ දුම්
හරිම සුවඳයි.
සමහරවිට ඒ අපිව සැහැල්ලු කරන්න වෙන්න ඇති.
මගේ ඇස්!
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ!
මේ සුවඳ දුම් වල මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා!
ඉක්මනින් ඇස් පියාගන්න!
මගේ ඇස්!
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ!
මට පේන්නේ නැහැ!
මගේ ඇස්!
ඉක්මනින් ඔබේ ඇස් රෙදි කඩකින් වසා ගන්න!
සුභ පැතුම්.
ඔබ සියලු දෙනාම ෂිමෙන්ග් රජුගේ කාන්තාවන් බවට පත්වනු ඇත.
මෙතැන් සිට ඔබ සුඛෝපභෝගීව ජීවත් වනු ඇත.
ඔබට තවදුරටත් ඔබේ ඇස් අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
අභ්‍යන්තර මාලිගය
අෂ්ටාස්‍ර මාලිගා බිත්ති ස්ථර 8 කින් වට වී ඇත.
භූමිය සංකීර්ණයි.
ඔබ
සෑම හැරවුම් ලක්ෂ්‍යයක්ම පැහැදිලිව මතක තබා ගත යුතුයි.
ඔබ වැරදි දෙබල ගත් පසු,
පිටතට යාම අතිශයින් දුෂ්කර වනු ඇත.
ඇතුළු මාලිගාවට ඇතුළු වීමට තෝරාගත් කාන්තා වහලුන්
ඔවුන්ගේ අත්වල ප්ලම් මල් සලකුණකින් හංවඩු ගසනු ඇත .
මෙම සලකුණ සමඟ,
ඔවුන් ඔබට ඇතුළට යාමට ඉඩ දෙනු ඇත.
දිගටම යන්න.
ඉදිරියට යන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා කව්ද?
උතුමාණනි.
මම මහා යාන් වලින් පලා එන සරණාගතයෙක්.
මගේ දෙමව්පියන් දෙදෙනාම මිය ගොස් ඇත.
මට දිවි ගලවා ගැනීමට ෂිමෙන්ග් වෙත ඇවිද යාමට සිදු විය.
සරණාගතයෙක්.
එහෙනම් ඇයි ඔයාගේ පිටේ තල කැළැල් තියෙන්නේ ?
මට මඟදී කොල්ලකරුවන් මුණගැහුණා.
මට බරපතළ තුවාල සිදු වුණා.
මෙතනින් පැන යන්න මගේ උපරිමය කළා,
ජීවත් වීමට පමණයි.
මම ආවේ ස්වේච්ඡාවෙන් ඔබට සේවය කරන්න.
මම ඔබට සේවය කිරීමට කැමැත්තෙමි.
මට ජීවත් වී කෑමට හැකි තාක් කල්,
මම හැම විටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
මෙහේ එන්න.
ඔයා කලින් ආයුධ ළඟ තියාගෙන හිටියද?
ඔයා කව්ද?
බ්ලඩ් ඔන් ස්නෝ සඳහා ප්‍රතිවිරෝධකය කොහෙද?
මට කියන්න, නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා.
ඔබ තමයි නියම ෂිමෙන්ග් රජු.
ඉක්මන් කරන්න!
අනේ නෑ. ඒගොල්ලො ෂිමෙන්ග් සොල්දාදුවෝ.
යන්න!
මෙම මාර්ගයේ!
මේ පාර! උන්ව එළවන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
නවත්තන්න! උන්ව පන්නන්න!
නවත්වන්න!
-අපි නිරාවරණය වෙලා! ඉක්මන් කරන්න!
- දුවන්න එපා!
-මේ පැත්තෙන්!
-දුවන්න! දුවන්න!
නවත්වන්න!
දුවන්න එපා!
මම දන්නවා ඔයා කවුද කියලා.
අවුරුදු හතකට පෙර,
මහා යොංගේ පැන ගිය වහලෙක්
මහා යැන්ගේ උරුමක්කාරයා සමඟ ෂෙන්හුවාංචෙන්ග්හි හමුදාවක් ඇති කළේය ,
මහා යොන්ග්හි අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා අල්ලා ගැනීම
.
ඔබේ ධෛර්යයට මම ඔබට ගරු කරනවා.
පසුව ෂුගේ යූගේ දේහය
ආපසු ගෙන එන විට,
මම ඔයාට එකට මැරෙන්න දෙන්නම්.
ඔයා අපිව පාවා දුන්නා.
ඔයා ෂුගේ යූට මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔබව බේරා ගැනීමට, Zhuge Yue
මාත් එක්ක ජීවිතේ හුවමාරු කරගත්තා.
ඔහු මුලින්ම පොරොන්දුව කඩ කළා
සහ මගේ වහලෙකු වීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මම එයාව මැරුවෙ නැතත්,
ඔහු තව වැඩි කාලයක් ජීවත් වෙන එකක් නැහැ.
මට ඔයාව මරන්න ඕන නෑ.
මගේ අතට බල කරන්න එපා.
මහා යොං අධිරාජ්‍යයා අදක්ෂයි.
හුදු වහල් කාන්තාවක්
මහා යොන්ග්
සහ මහා යැන් උඩු යටිකුරු කර ඇත.
ඔයා බයැන්ටෑං වල වහල්භාවයත් අහෝසි කළා කියලා මට ආරංචි වුනා .
මම ඔබට කියන්නම්,
වහලුන් යනු ඉතාමත් පහත්
හා පහත් සතුන්ය.
ඔවුන්ට කන්න හෝ අඳින්න යන්තම් ඇති තරම් තියෙනවා.
සහ යන්තම් මිනිසුන් ලෙස සලකනු ලැබේ!
ඔබ තවමත් ඔවුන් බේරා ගැනීමට නිෂ්ඵල බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
හොඳයි.
එහෙනම් මම ඔයාට දන්වන්නම්.
ඇත්තටම වහලෙක් කියන්නේ මොකක්ද?
ඇයව වහල් කොටුවට විසි කරන්න.
ඇයට සහ ඇගේ සගයන්ට ඉඩ දෙන්න
හොඳින් සම්බන්ධ වන්න.
ෂින්ග්.
Xiao Ran.
ෂින්ග් කොහෙද?
ෂින්ග්ත් මෙතන ඉන්නවද?
සැලෙන්නේ නැතිව බිම වැතිරෙන්න.
මම කටු චිකිත්සක ඉඳිකටු යොදනවා.
මෙම ඉඳිකටු මඟින්
ඔබේ ශරීරයේ තාප විෂ තාවකාලිකව මර්දනය කළ හැකිය,
එවිට ඔබට ප්‍රතිවිරෝධකය ලැබෙන තුරු තවත් දින කිහිපයක් ජීවත් විය හැකිය .
ෂින්ග්.
මම ඔයාගේ බෙහෙත් හදන්න එළියට යන්නම්.
නිශ්ශබ්දව වැතිර සිටින්න, එහා මෙහා නොයන්න.
එළියේ යම් ශබ්දයක් ඇසෙනවා.
ජෙනරාල් චූ ඔබේ ප්‍රතිවිරෝධකය සඳහා ෂිමෙන්ග් රජුගේ මාලිගාවට ගොස් ඇත .
මට බයයි ඇය කරදරයක වැටිලා කියලා.
කාමරේ කවුරුත් නෑ!
ඔවුන් අසල සිටිය යුතුයි.
දිගටම සොයන්න!
බැටළුවා උගුලට හසු වී ඇත.
ඇයි ඔයා තාම රඟපාලා නැත්තේ?
ඔබේ අරමුණ සැබෑද?
ඒක තමයි මම ගොඩක් කාලයක් තිස්සේ සංවර්ධනය කරපු එඬරු කුඩු .
නාස්ති කරන්න එපා.
මෙතන කවුරුත් නෑ.
-කවුරුත් නෑ මෙතන.
උතුමාණනි,
මට ෂුගේ යූව මරන්න බැරි වුණා.
මගේ පව් බරපතළයි.
කරුණාකර මට දඬුවම් කරන්න, උතුමාණනි.
ඔබ ෂුගේ යූව මරා දමන තාක් කල්,
මම ඔයාට Blood on Snow වලට ප්‍රතිවිරෝධකය දෙන්නම් .
උතුමාණනි.
මට ඔයාට ප්‍රතිවිරෝධකය දෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබ
ඔබේ පිස්සු මිනිසා රැගෙන පිටව යා යුතුයි,
තව දුරටත් යන තරමට වඩා හොඳය.
මෙතැන් සිට, Ximeng හි Lingyue Clan එකක් නොමැත .
ඔවුන් කීකරු ලෙස ෂිමෙන්ග් මිනිසුන් බවට පත්වන තාක් කල්
මට යටත් වන්න,
මම ඔවුන්ගේ ජීවිත බේරා ගන්නෙමි.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට ඔයාට තෑග්ගක් තියෙනවා.
මාව අනුගමනය කරන්න.
හරි.
පදනම!
මට කවදාවත් තේරුණේ නැති එක දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා කලින් කිව්වා බයැන්ටෑං වල,
ඔයා අහම්බෙන් ෂුගේ යූට පැනලා යන්න දුන්නා,
මට තියෙන බයට බොරු කිව්වා කියලත්.
ඔයා එයාව මරන්න හදනවා කියලා එයා දැනගෙන හිටපු නිසා,
ඔහු සැතපුම් දහස් ගණනක් ගමන් කරන්නේ ඇයි?
ඔයාව බේරගන්න බයැන්ටෑං වලින්ද?
ඉතින් මම බේස්ට කතා කළා අහන්න.
මම ඔහුව බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔබට මෙතරම් පක්ෂපාතී වීමට.
මම ඔහුට කොතරම් වධ හිංසා කළත්,
ඔහු ෂුගේ යූ නිදහස් කළ යුතු බව තරයේ කියා සිටියේය.
සහ පෞද්ගලිකව ඔහුට පණිවිඩයක් යැවීමට ගියා,
ඔහුගෙන් ඇවිත් ඔබව බේරා ගන්න කියලා ඉල්ලනවා,
ඔබ ඒ ගැන කිසිවක් නොදැන සිටියදී.
ඔහු හරිම පක්ෂපාතී යටත් නිලධාරියෙක්.
මම හිතන්නේ ඔයා එයාට ගොඩක් කැමති වෙයි,
ඉතින් මම ඔහුගේ ජීවිතය බේරුවා,
ඔබට විපාකයක් ලෙස.
මතක තබා ගන්න,
ඔහු තනියම ඉන්නේ නැහැ.
එය නැවත සිදුවුවහොත්,
ඔබට ලැබෙනු ඇත
තවත් විපාක.
ඇයව කවුරු මැරුවත්
අද රෑට තැම්බූ බනිස් දෙකක් කන්න පුළුවන්.
- දුවන්න එපා!
- නවත්තන්න!
යන්න.
වාර්තාව!
උතුමාණනි.
ජෙනරාල් මෙන්ග් එන්, මහා යොං වෙතින් ෂුගේ යූ නැවත ගෙනැවිත් ඇත .
ඔයා අදහස් කරන්නේ
ඔහු ෂුගේ යූව නැවත පණපිටින් ගෙනාවාද?
හරියටම.
ගිහින් ප්‍රධාන ශාලාවේ ඉන්න.
ලින්ගුවේ රැජින කැඳවන්න.
ඔව්.
කන්න.
සුභ පැතුම්, රජතුමනි.
Zhuge Yue.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද එයාව මරන්න කියලා?
මට සමාවෙන්න, ඔබේ මහරජාණෙනි.
මට එයාව මරන්න බැරි වුණා.
මගේ එඬරු කුඩු වලින් ඔයාට විෂ වෙලා .
ඉක්මනින්ම
ඔයාගෙ ගර්භාෂ සිදුරු 7න් ලේ ගිහින් මැරෙයි.
ඔබට ප්‍රතිවිරෝධකය අවශ්‍ය නම්, සෙලවෙන්න එපා.
චු චියාඕ කොහෙද?
කවුරුහරි, එයාව මරන්න!
ඉක්මනට, එයාගේ ඇස් ගලවන්න!
ඔබේ කඩවසම් මුහුණ සඟවා ගැනීම නවත්වන්න,
ඔවුන් ගුලින්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඒ ඔයා නේද,
උන් ගුලින් ද?
කට වහපන්!
මම මහා යොන්ග් හි සිටියදී,
මට කතාවක් ඇහුණා.
අවුරුදු තිහකට පෙර,
ෂිමෙන්ග් වල වහලෙක් හිටියා,
නම් කරන ලදී
ඔවුන් ගුලින්.
ඔහු තවත් වහලුන් කිහිප දෙනෙකු සමඟ එක් විය.
ෂිමෙන්ග් හි වහල් හිමියන්ගේ පීඩනයට එරෙහි වීමට ,
නමුත් ඔහුගේ සෙසු වහලුන් විසින් පාවා දෙන ලදී.
ෂිමෙන්ග් හි වහල් හිමියන්
ඔහුගේ මුහුණට හංවඩු ගැසීමේ කුරිරුම දඬුවම ඔහුට දුන්නා ,
ඔහුගේ මුහුණේ "වහල්" යන වචනය හංවඩු ගසමින්.
හැමෝම හිතුවා
සු ගුලින්
මිය ගියේ හංවඩු ගැසීමේ දඬුවම නිසා බව,
නමුත් ඔහු දිවි ගලවා ගත්තේ කෙසේදැයි කිසිවෙකු දැන සිටියේ නැත.
පසුව, ඔහු මෙම දේශයට නැවත පැමිණියේය
නපුරට නපුරෙන් දඬුවම් කළා,
ඒ වෙනුවට
ෂිමෙන්ග් හි විශාලතම වහල් හිමිකරු බවට පත් විය,
ඔවුන් ගුලින්.
ඔබ...
ෂුගේ පවුලෙන්.
ෂුගේ පවුල
විශාලතම වහල් හිමිකරු වේ
එය
මහා යොං අධිරාජ්‍යයාගේ වහලුන් ලෙස තබා ගනී.
මම හිතන්නේ ඔයා මට වඩා හොඳින් දන්නවා ඇති.
මේ සියලු වහලුන් බව
මෝඩ හා නින්දිතයි.
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයාට වහලියක් බේරගන්න ඕන?
මම නැවතත් ඔබෙන් අහන්නම්,
චු චියාඕ ඇත්තටම කොහෙද?
ඔයා පරක්කුයි.
ඇය සිට ඇත
ඉරා දැමූ
සහ ඇගේ වර්ගයා විසින් අනුභව කරන ලදී.
එයාව මරන්න! මට කරදර කරන්න එපා!
අද රෑ කවුරුත් මෙතනින් පණපිටින් යන්නේ නැහැ!
මට ඔයාට රිද්දන්න ඕන නෑ.
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔබ...
ඔයාටයි ඔයාගෙ වංශයටයි
තවදුරටත් ජීවත් වෙන්න ඕන නැද්ද?
මට ඔයාව මරන්න ඕන.
මගේ වංශයට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙන්න.
බේස් දැනටමත් මැරිලා.
පදනම් කරගත්,
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට නිකරුණේ මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මට තවදුරටත් ඔබෙන් තර්ජනයක් එල්ල වෙන්නේ නැහැ.
මේ සියල්ල
ඉවරයි!
මාව මරන්න,
ඒ වගේම ඔයාට කවදාවත්
Blood on Snow වලට ප්‍රතිවිරෝධකයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ලින්ගුවේ රජු මිය යනු ඇත.
ෂුගේ යූටත් අවශ්‍යයි.
ඔබත් මැරෙයි!
ඔයාට කොහොම ද?
Zhuge Yue,
මම තවදුරටත් ඔබට ණය නැහැ.
Lingyue.
චු ක්වාඕ...
යනු...
වහල් පෑන තුළ.
ඉක්මනින් ගිහින් ඇයව බේරගන්න.
මමත් ඇයට ණය වෙන්න කැමති නැහැ.
මම මගේ වංශයෙන් ඉවත් වෙනවා.
ආරක්ෂා කිරීමට ඔබට.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
Zhuge Yue,
ඔයාට මාව බදාගන්න පුළුවන්ද?
ඔබ සැමට
මා සමඟ භූමදාන කරනු ලැබේවා.
හැමෝම ඇතුල් මාලිගාවෙන් එළියට යන්න!
අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නන් මරන්න!
ෂින්ග්.
මට මේ පාර බයයි,
ජීවිතය සහ මරණය සැබවින්ම අපව වෙන් කරනු ඇත.
හුවාන් හුවාන්.
මට මහා යාන් නැති වුණා.
ඒක ආපහු ගන්න මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහුව සිසිල් කිරීමට වේගවත්ම ක්‍රමය
ඔහුගේ මුළු සිරුරම අයිස් වතුරේ ගිල්වා දැමීමයි.
ඔයා හැමවෙලේම මාව ආරක්ෂා කළා.
දැන්,
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට මගේ වාරයයි.